# Demo1 = Алгоритми за търсене

## Linear Search
Последователно търсене.
Сложност на алгоритъма = O(N)

## Binary Search
Двоично търсене. 
Сложност на алгоритъма = O(log(N))

## Interpolation Search
Търсене чрез интерполация.
Сложност на алгоритъма = O(log(log(N)))

# Labyrinth = Намиране на път в лабиринт
Даден е лабиринт. Целта ви е да намерите всички пътища от самото начало (клетка 0, 0) към изхода, маркирана с 'e'.  
- Празните клетки са отбелязани с тире "-". 
- Стените са отбелязани със звездичка "*". 
На първия ред вие ще получите размерите на лабиринта. На следващите ще получите самия лабиринт. Редът на пътища не е от значение.

# Queens = Задачата за 8 Царици
Рекурсивен алгоритъм за решаване на задачата за "8 царици". 
Намиране  на всички възможни разположения на шахматната дъска на 8 царици, 
така че да няма две царици, които да могат да се нападат взаимно (по ред, колона или диагонал).

